Пользовательское Соглашение и Политика Конфиденциальности
(редакция от «12» марта 2019 г.)
(Правила пользования приложения Rand)

Пользовательское Cоглашение

Настоящее Пользовательское Соглашение (далее читать «Соглашение») является обязательным юридическим договором между Пользователем и Администрацией Приложения Rand (далее «Администрация»).

Прежде чем использовать Приложение, Пользователь в обязательном порядке должен изучить данное Соглашение и принять все его правила, только после этого Администрация гарантирует доступ к Приложению.

Обязанности сторон

1. Права и обязанности Пользователя

1.1. Пользователь обязан безоговорочно соблюдать правила данного Соглашения.

1.2. Пользователь не имеет права разглашать свои учетные данные. Администрация не несёт ответственности за убытки и риски, связанные с потерей личных данных.

1.3. При несанкционированном доступе к своей учетной записи Пользователь обязуется сообщить об этом Администрации, отправив письменное уведомление. В случае несоблюдения этого правила Пользователь сам несёт ответственность за действия, совершенные от его имени и под его аккаунтом.

1.4. Пользователь обязуется не использовать Приложение для распространения агитационных и рекламных материалов без письменного подтверждения от Администрации.

1.5. Проводить сделки, совершать покупки товаров или услуг, а также продуктов интеллектуальной собственности без согласования с Администрацией запрещается. Пользователь сам несёт ответственность за риски и последствия подобных действий.

1.6. Пользователь обязуется не нарушать права третьих лиц и других пользователей и не распространять через Приложение спам и материалы, противоречащие действующему законодательству Российской Федерации и нормам морали, а именно:

1.6.1. порнографию;

1.6.2. материалы, демонстрирующие и пропагандирующие сцены насилия, жестокости и терроризма;

1.6.3. нецензурные высказывания, оскорбления и клевету;

1.6.4. материалы, разжигающие ненависть к лицам нетрадиционной сексуальной ориентации;

1.6.5. угрозы и материал экстремистского характера;

1.6.6. инструкции для совершения преступных действий и мошеннические схемы;

1.6.7. материалы, пропагандирующие и рекламирующие наркотики;

1.6.8. пропаганду войны, расовое и национальное превосходство;

1.6.9. любые материалы, провоцирующие социальные, межрасовые, национальные, а также религиозные конфликты и сеющие вражду.

1.7. Пользователю запрещается выдавать себя за другое лицо как физическое, так и юридическое.

1.8. Пользователь не имеет права распространять материалы, ущемляющие честь и достоинство кого-либо и способные испортить репутацию или принести ущерб физическому или юридическому лицу.

1.9. Только Пользователь несёт ответственность за своё поведение, материалы и информацию, которые он размещает в Приложении.

1.10. Размещая любую информацию и материалы в Приложении, Пользователь подтверждает и гарантирует, что имеет на это все права.

1.11. Недопустима публикация фотографий, паспортных данных, телефона, электронной почты, адреса и любой личной информации другого пользователя или любого физического лица без его на то согласия.

1.12. Все материалы, находящиеся в Приложении доступны для просмотра, копирования и скачивания исключительно для некоммерческого (личного) использования.

1.13. Любое копирование, передача материалов третьим лицам, распространение или использование содержимого Приложения в коммерческих целях требует письменного разрешения Администрации Приложения или непосредственно лица, обладающим авторским правом на этот материал.

1.14. Пользователю запрещено создавать производные продукта без письменного разрешения владельца Приложения.

1.15. Пользователь не имеет право пользоваться запрещёнными программами с целью получения выгоды.

2. Права и обязанности Администрации Приложения

2.1. Администрация оставляет за собой право удалять или блокировать любую информацию и материалы Пользователя без оповещения, если они нарушают закон Российской Федерации или данное Соглашение.

2.2. В случае нарушения правил Соглашения или действующего законодательства РФ, Администрация имеет право заблокировать доступ к Приложению или полностью удалить аккаунт Пользователя.

2.3. Администрация вправе любым способом информировать Пользователя о нововведениях на Сайте и в Приложении, а также редактировать, удалять или изменять содержимое Приложения по своему усмотрению.

2.4. Администрация не несёт ответственность за некачественные услуги связи мобильных операторов, компьютерных провайдеров, за сбои на серверах, ошибки в обработке и медленную передачу данных, а также технические сбои в работе Приложения.

2.5. В случае перехода или скачивания материалов по ссылкам других пользователей, Администрация не несет ответственность за урон и порчу программного обеспечения, компьютерной техники и мобильных устройств.

2.6. Администрация не несёт ответственность перед третьими лицами, так же как и перед Пользователем, за неумышленный урон или ущерб, потерянные данные, вред репутации, достоинству и чести нанесённый посредством использования Приложения.

2.7. Администрация оставляет за собой право собирать и использовать любую информацию о Пользователе, технические данные о программном обеспечении, компьютерной техники и внешних устройствах Пользователя для предоставления качественных услуг и технической поддержки, а также для упрощения процесса обновления программного обеспечения, усовершенствования услуг и прочих своих целей.

2.8. Администрация имеет право отказать в пользовании Приложением любому человеку.

3. Условия использования Приложения

3.1. Пользователем Приложения могут быть только лица старше 18 лет.

3.2. Приложение предоставляет возможность Пользователю безвозмездно пользоваться содержимым Приложения в личных (некоммерческих) целях.

3.3. Вся ответственность за действия в Приложении лежит на Пользователе. То есть – за все размещённые материалы, информацию, за любое взаимодействие с другими физическими лицами, за любые последствия, возможные непредвиденные ситуации и конфликты несёт ответственность сам Пользователь.

3.4. Пользователь имеет право использовать Приложение только после регистрации.

3.5. Регистрация проводится  в Приложении путём заполнения стандартной формы или через социальные сети. Есть возможность авторизоваться через социальные сети.

4. Ответственность и гарантии сторон

4.1. Администрация имеет право к исполнению настоящего Соглашения привлекать третьих лиц. Пользователь, соглашаясь с правилами Соглашения, подтверждает, что третьи лица имеют такие же права как и владельцы Приложения.

4.2. Пользователь гарантирует, что не будет распространять СПАМ и не причинит своими действиями вреда и ущерба другим пользователям, физическим лицам и правообладателям Приложения.

4.3. При несоблюдении правил настоящего Соглашения, повлёкшие за собой нанесение вреда правообладателям Приложения, физическим лицам или другим пользователям, Пользователь гарантирует возмещение ущерба в полном размере.

4.4. Если Пользователь не сообщил в письменном виде Администрации Приложения о несанкционированном использовании его аккаунта в Приложении, то за все действия, производимые от имени Пользователя, несёт ответственность непосредственно сам Пользователь.

4.5. На Пользователе лежит ответственность за все действия, производимые им в Интернете, согласно законодательству той страны, в которой он находится.

5. Условия конфиденциальности

5.1. Администрация гарантирует, что не передаст личную информацию Пользователя (логин, пароль, номер телефона и другую персональную информацию) без его согласия, введённую им при регистрации, третьим лицам.

5.2. Администрация не вносит изменения в профиль Пользователя и не редактирует его, без согласия Пользователя.

6. Заключение

6.1. Администрация не обязана отслеживать и блокировать материалы и аккаунты пользователей, которые нарушают правила данного Соглашения, но имеет на это право.

6.2. В случае возникновения недоразумений и вопросов, которые невозможно разрешить сторонам в рамках данного Соглашения, проблема решается в соответствии с законами Российской Федерации.

6.3. Любые споры и разногласия между Пользователем и Администрацией урегулируются посредством переговоров. Если сторонам не удаётся прийти к консенсусу, вопрос решается в суде по месту нахождения правообладателей Приложения в соответствии с законодательством Российской Федерации.

6.4. Соглашение вступает в силу с момента подтверждения его Пользователем и/или с момента использования Приложения.

6.5. У Администрации есть право в одностороннем порядке изменять настоящее Соглашение. Если Пользователь имеет возражения, он может в течение 3-х дней с момента внесения изменений отправить Администрации письменное уведомление об этом. Соглашение будет считаться расторгнутым с момента получения сообщения и прекращения использования Приложения.



ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ

Мы уделяем самое пристальное внимание вопросам защиты конфиденциальности вашей личной информации и берем на себя обязательство сделать Приложение таким продуктом, который будет нравиться людям и которому они будут доверять. Настоящий документ (далее –«Политика») описывает процедуры использования информации, позволяющей установить личность (далее мы будем называть ее «Персональные данные») и случаи использования такой информации, а также иной собираемой нами информации. Со всеми вопросами, ответы на которые вы здесь не нашли, просим в любое время обращаться по адресу kagenode060864@gmail.com 

В настоящей Политике в Отношении Конфиденциальности мы используем термины «Приложение», «мы», «наш», «нам» для обозначения Администрации Приложения). Термины «Вы», «ваш» означают пользователей нашего Приложения.

КАКУЮ ИНФОРМАЦИЮ МЫ СОБИРАЕМ?

В ходе вашего пользования мы можем собирать Персональные Данные и иную вашу информацию, как указано ниже:

ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ.

Мы собираем ваши Персональные данные, когда вы добровольно предоставляете такие данные, например, когда вы создаете учетную запись, добавляете информацию в пользовательский профиль или обращаетесь к нам с запросами. Факт добровольного предоставления вами нам Персональных Данных означает, что вы даете свое согласие на использование нами этих Данных в соответствии с настоящей Политикой в Отношении Конфиденциальности и соглашаетесь, что эти Данные могут передаваться в офисы и на серверы Приложения, а также вспомогательным сервисам аналитики.

ИНФОРМАЦИЯ, НЕ ПОЗВОЛЯЮЩАЯ УСТАНОВИТЬ ЛИЧНОСТЬ, ИЛИ СВОДНАЯ ИНФОРМАЦИЯ.

Когда вы используете наше Приложение, мы также получаем и сохраняем определенную личную информацию, не позволяющую установить личность. Такая информация, собираемая пассивным образом с помощью различных технологий, не может в настоящее время использоваться для идентификации вашей личности. Приложение может хранить такую информацию саму по себе, либо эта информация может быть включена в базы данных, собственником и оператором которых являются лица, аффилированные с Приложением, его агенты или провайдеры услуг. Мы можем использовать такую информацию и объединять ее с прочей информацией, например, для отслеживания общего количества обращений к нашему Приложению, доменных имен интернет-провайдеров, используемых нашими посетителями, а также способов использования нашего Приложения и работой с ним. Время от времени Приложение на основе Персональных Данных и иной информации, предоставленной нам, также проводит исследования демографического состава своих клиентов, их интересов и поведения. Эти исследования будут составляться и анализироваться на совокупной основе. Приложение может предоставлять такую информацию, не позволяющую установить личность, и сводные данные своим аффилированным лицам, агентам и деловым партнерам, однако такая сводная информация, не позволяющая установить личность, не дает возможности идентифицировать вас лично. Приложение может также раскрывать сводные статистические данные пользователей для описания Приложения имеющимся или потенциальным деловым партнерам, а также иным третьим лицам для иных целей, не противоречащих закону.

КАК МЫ ИСПОЛЬЗУЕМ ВАШУ ИНФОРМАЦИЮ?

Мы используем Персональные Данные, которые вы нам предоставляете, в соответствии с настоящей Политикой в Отношении Конфиденциальности. Например, мы можем использовать эти Данные следующим образом:

- для обеспечения основной функциональности Приложения (например, для показа ваших запросов пользователям);

- для отслеживания процесса использования вами Приложения и улучшения алгоритма взаимодействия с пользователем;

- для переписки с вами по вопросам, касающимся Приложения;

- для любых иных целей, для которых предоставляется информация.

КАКУЮ ИНФОРМАЦИЮ МЫ ПЕРЕДАЕМ ТРЕТЬИМ ЛИЦАМ?

Приложение уделяет самое пристальное внимание вопросам сохранения ваших данных и без вашего предварительного согласия не будет передавать ваши Персональные Данные кому-либо, кроме того, как это указано в настоящей Политике в Отношении Конфиденциальности. Однако ниже перечислены обстоятельства, когда мы вправе передать ваши Персональные Данные определенным третьим лицам без направления вам предварительного уведомления: в случае продажи компании, слияния, реорганизации, прекращения деятельности или иного подобного события; провайдерам сервисов, с которыми мы сотрудничаем в ходе управления Приложением, таким, как провайдеры почтового сервиса или баз данных; нашим аффилированным лицам или дочерним компаниям для целей, не противоречащих настоящей Политике в Отношении Конфиденциальности; для принудительного исполнения настоящей Политики в Отношении Конфиденциальности или иных условий предоставления Услуги; а также, если такая передача требуется по закону или исходя из добросовестного понимания, что такое действие необходимо, для исполнения юридической обязанности, защиты прав или имущества Приложения, неприкосновенности личной жизни пользователей сервиса или общественности, или для целей защиты от юридических обязательств.

ИСКЛЮЧЕНИЯ

Настоящая Политика в Отношении Конфиденциальности не применяется к Персональным Данным, собранным Приложением иным образом, нежели получение Персональных Данных в ходе предоставления Приложения. Настоящая Политика в Отношении Конфиденциальности не применяется к информации, предоставление которой не требовалось, но которая была предоставлена вами на сервер Приложения. Эта информация включает (не ограничиваясь этим) информацию, размещаемую на каких-либо публично доступных областях Приложения, какие-либо идеи в отношении новых продуктов или модификации существующих продуктов, а также иную информацию, предоставления которой не требовалось со стороны Приложения. Вся такая информация будет считаться не конфиденциальной, и Приложение вправе свободно воспроизводить, использовать, разглашать, распространять и разрабатывать ее без ограничения и указания источника.

КАКИЕ ШАГИ МЫ ПРЕДПРИНИМАЕМ ДЛЯ ЗАЩИТЫ ВАШИХ ЛИЧНЫХДАННЫХ

Мы предпринимаем разумные шаги для защиты Персональных Данных, предоставленных посредством Приложения, от потери, неправомерного использования, несанкционированного доступа, разглашения, изменения или уничтожения. Однако ни интернет-соединение, ни электронная почта, ни иные электронные средства передачи не являются полностью безопасными и не застрахованы от сбоев, поэтому вы должны с особой тщательностью отбирать информацию для передачи таким способом.

ИЗМЕНЕНИЯ ПОЛИТИКИ В ОТНОШЕНИИ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ

Время от времени мы можем изменять настоящую Политику в Отношении Конфиденциальности. Когда это произойдет, мы уведомим вас об этом путем изменения даты «последнего обновления» в Политике, и продолжение использования вами Услуги будет толковаться как ваше согласие с условиями измененной Политики в Отношении Конфиденциальности.

ВОПРОСЫ

Если вы захотите оставить отзыв или у вас возникнут вопросы или комментарии касательно настоящей Политики в Отношении Конфиденциальности, пожалуйста
, обращайтесь по адресу kagenode060864@gmail.com. Для того чтобы обеспечить достоверность, полноту и актуальность ваших Персональных Данных, пожалуйста, обращайтесь к нам по поводу любых изменений, и мы предпримем разумные шаги для обновления или исправления ваших Персональных Данных, находящихся в нашем распоряжении, которые вы нам предоставили ранее.


Контакты
e-mail: kagenode060864@gmail.com
